# はじめに

> Ref: https://bevyengine.org/learn/book/introduction/

ここはBevyで2D/3Dゲーム、ビジュアライゼーション、ユーザーインターフェイス、またはその他のグラフィックアプリケーションを作る方法を学ぶところです。

### Bevyとは

`bevy`とは、鳥の集団のことです！

しかし`Bevy`はRustで作られた爽やかな、シンプルで、データ駆動型ゲームエンジンでもあります。
そして永遠にフリーでオープンソースでもあります。

Bevyは以下のような設計目標を持っています。

- `Capable`、2D/3Dの完全なセットを提供する。
- `Simple`、初心者でも扱え、熟練者には無限の柔軟性がある。
- `Data Focused`、Entity Component Systemパラダイムを使用したデータ思考のアーキテクチャ。
- `Modular`、必要なものだけを使用し、不要なものは交換する。
- `Fast`、アプリのロジックを素早く、並行して実行する必要がある。
- `Productive`、変更は素早くコンパイルすること。待たせないこと。

BevyはRustプログラミング言語を使って、[ボランティア](https://bevyengine.org/learn/book/contributing)によってオープンに構築されています。
開発者は自分たちのツールを完全に所有すべきと考えるため、コードはフリーでオープンソースです。
ゲームは私たちの文化の大きな部分を占めており、人類はゲームの開発に何百時間もの時間を費やしています。
なぜ私たちは売り上げを奪い、私たちが毎日使う技術への貸し性を否定するクローズソースの独占企業のエコシステムを構築し続けるのでしょうか？
私たちはデベロッパ・コミュニティがもっと良いものを作ることができると信じています。

より詳細な紹介は、Bevyの[ブログポスト](https://bevyengine.org/news/introducing-bevy/)をご覧ください。

### 安定性警告

Bevyはまだ開発の初期段階です。重要な機能が欠けています。ドキュメントもまばらです。
APIの変更を含むBevyの新バージョンは、およそ3ヶ月に1回リリースされます。
移行ガイドも提供していますが、移行が簡単であることを保証するものではありません。
このような環境で作業する意思がある場合のみ使用してください。

現在、Next Big Project™のエンジンを選ぼうと指定いるのであれば、[Godot Engine](https://godotengine.org/)をチェックすることをお勧めします。
現在のところ、より多くの機能が揃っており安定もしています。
また、無料で、オープンソースで、Rustで、スクリプトを作成することができます！

この公式本はまだ非常に不完全なものです。セットアップを始め、基本を学ぶのに役立ちますが、Bevyの昨日のほとんどをまだ網羅していません。
より網羅的な学習リソースのリンクについては、[Next Steps](https://bevyengine.org/learn/book/next-steps/)を参照してください。

ここまででまだ怖気付いていないなら、Bevyの学習に進みましょう！
